# Участие в этом проекте

Пожалуйста, найдите время, чтобы просмотреть этот документ, чтобы внести свой вклад
процесс прост и эффективен для всех участников.

Следование этим рекомендациям помогает показать, что вы уважаете время
разработчики, управляющие и развивающие этот проект с открытым исходным кодом. В свою очередь,
они должны ответить взаимностью на это уважение при решении вашей проблемы или оценке
патчи и функции.


## Использование системы отслеживания проблем

Трекер ошибок является предпочтительным каналом для [отчетов об ошибках](#bugs),
[запросы функций](#features) и [отправка запроса
request](#pull-requests), но соблюдайте следующие ограничения:

* Пожалуйста, **не** используйте систему отслеживания проблем для личных запросов в службу поддержки (используйте
  [Переполнение стека] (http://stackoverflow.com) или IRC).

* Пожалуйста, **не** срывайте и не троллите вопросы. Держите дискуссию по теме и
  уважать мнение других.


<a name="bugs"></a>
## Отчёты о багах

Баг — это _демонстрируемая проблема_, вызванная кодом в репозитории.
Хорошие отчеты об ошибках чрезвычайно полезны - спасибо!

Рекомендации по сообщениям об ошибках:

1. **Используйте поиск по исухам на GitHub** &mdash; проверьте, была ли проблема уже отмечена.

2. **Проверьте, устранена ли проблема** &mdash; попробуй воспроизвести баг с помощью
   последней ветки `main` или разработки в репозитории.

3. **Проверьте текущию версию деплоя** &mdash; узнайте, используете ли вы актуальную версию приложения или нет во вкладке **Environments**

Хороший отчет об ошибке не должен заставлять других гоняться за вами за дополнительными сведениями.
Пожалуйста, постарайтесь быть как можно более подробным в своем отчете. Какое
у вас окружение (env)? Какие шаги воспроизведут проблему? Какие браузеры и ОС
имеют эту проблему? Какого результата вы ожидаете? Все эти
детали помогут людям исправить любые потенциальные ошибки.

Пример:

> Краткое и содержательное название бага
>
> Краткое описание проблемы, браузера/ОС, в которой она возникает. Если
> надо, включите шаги, необходимые для воспроизведения ошибки.
>
> 1. Это первый шаг
> 2. Это второй шаг
> 3. Дальнейшие действия и т.д.
>
> Любая другая информация, которой вы хотите поделиться, имеющая отношение к рассматриваемому вопросу.
> Сюда могут входить строки кода, которые вы идентифицировали как
> причина ошибки и возможные решения (и ваше мнение об их
> плюсах).
